# Odoo Military Employee

[//]: # (disclaimer)

В модулі реалізовано наступне
----------

Реалізовано:
----
- дата та місце призову (ТЦК);
- відмінювання ПІБ з використанням бібліотеки pymorphy3;
- тип служби (строкова, мобілізація, контракт);
- вік;
- повне імʼя: звання + ПІБ + повна назва посади;

Додано звіти:
----
- форма №5 (Довідка про проходження служби);

[//]: # (end disclaimer)
[//]: # (todo)
TODO
----
1. Додати медичну іформацію в картку в/с:
- група крові (додати тільки відображення);
- антропометричні дані (додати поля і відображення): розмір одягу, розмір взуття, окружність голови, розмір руки;

Додати звіти:
- 

[//]: # (end todo)
